---
title:  "S1E03 Sasuke e Sakura: Amigos ou Inimigos?"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_03.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5238680895956617760"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 3: Sasuke e Sakura: Amigos ou Inimigos?"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5238680895956617760"
---

## Naruto - Episódio 3: Sasuke e Sakura: Amigos ou Inimigos?

Agora que Naruto terminou de se inscrever como genin, ele vai a Academia e se reencontra com seus amigos, então ele vê Ino e Sakura chegando, Sakura começa a olhar fixamente a Sasuke, o garoto mais popular da Academia, e as meninas começam a brigar em relação a ele, que parece não se importar, Naruto acha estranho e sobe na mesa e começa a encarar Sasuke, até que um rapaz sentado na frente deles acidentalmente esbarra em Naruto, que caiu para a frente e, acidentalmente, beijou Sasuke, para desgosto de todos, após as meninas verem a cena, ficaram furiosas e bateram em Naruto por ciúme. Mais tarde, Iruka Umino anunciou os membros dos 10 times dos novos genin, sendo o Time 8: Hinata Hyuuga, Kiba Inuzuka e Shino Aburame, o Time 10: Shikamaru Nara, Chouji Akimichi e Ino Yamanaka, e o time de Naruto, o Time 7: Naruto Uzumaki, Sakura Haruno e Sasuke Uchiha, para infelicidade de Naruto que esperava ficar em um time com Sakura apenas. Pouco depois, Naruto se aproximou de Sakura para tentar almoçar com ela, mas ela friamente recusa. Irritado, mais uma vez, Naruto pensa em um plano para fazer Sakura e Sasuke brigarem. Mais tarde, Naruto embosca Sasuke por uma janela aberta. Então Sasuke foi mostrado em pé sobre um Naruto amarrado e amordaçado.

Mais tarde, Sasuke se encontra com Sakura e pergunta o que ela achava de Naruto, ela responde que Naruto era chato e que, se ele continuasse assim, ela nunca seria feliz. Sasuke se inclina para beijar Sakura, mas foi forçado a ir ao banheiro. Em seguida, foi mostrado que Naruto tinha realmente dominado Sasuke e amarrado ele. Enquanto isso, o Sasuke real, conseguiu escapar das cordas de Naruto e passou por Sakura, que achando estranho tê-lo visto saindo, o chama novamente, Sasuke pergunta sobre Naruto e ela começa a insultá-lo, principalmente, pelo fato de não ter pais e ser solitário que ele é assim, o que irrita Sasuke, que defende a situação de Naruto e chama Sakura de irritante.

Sasuke chega a se re-encontrar com Naruto, que começa uma briga com ele mas acaba indo ao banheiro antes de atacar Sasuke, que vai embora de lá. Após o que Sasuke disse, Sakura resolveu ser um pouco mais agradável com Naruto no futuro. Naruto então se aproximou de Sakura e, quando Sakura tentou ser amigável, Naruto pensou que era Sasuke que tinha se transformado na Sakura. Ele gritou antes de fugir mais uma vez para o banheiro. Naruto, no entanto, encontrou Sasuke enquanto se dirigia para a casa de banho. Ele usou a Técnica dos Clones das Sombras e estava prestes a atacar Sasuke, mas de repente todos os clones tinha que ir ao banheiro.

O Terceiro Hokage e Kakashi Hatake foram na casa de Naruto. O Hokage informou que Kakashi seria o líder do Time 7, ele examinou uma caixa de leite e declarou que o leite tinha estragado há muito tempo, comentando sobre o tamanho do problema se Naruto bebesse. 