---
title:  "S1E02 Meu Nome é Konohamaru!"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_02.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5255006443137059672"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 2: Meu Nome é Konohamaru!"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5255006443137059672"
---

## Naruto - Episódio 2: Meu Nome é Konohamaru!

Naruto, agora que está formado, vai retirar sua ficha ninja e usa uma foto bizarra de si mesmo. O Terceiro Hokage diz para ele refazer a sua foto com uma fotografia que fazia sentido, mas Naruto usa sua Técnica Sexy, a fim de frustrá-lo. Um garoto tenta atacar o Hokage, mas tropeça em seu próprio cachecol, e acaba culpando Naruto por isso, então, um ninja chega e parece preocupado com a criança. Ele observa Naruto, identificando-o como o portador da Raposa de Nove-Caudas. Naruto encara a criança, mas Ebisu diz-lhe que este era o neto do Terceiro Hokage, revelando que ele é Konohamaru Sarutobi. Ebisu, então, diz a criança para treinar com ele para que ele se torne Hokage o mais rápido possível, mas o menino fugiu durante sua fala para seguir Naruto. Ebisu entra em pânico e corre rápido atrás dele. A criança então segue Naruto por Konohagakure, tentando evitar ser detectado, mas, depois de Naruto vê através do seu disfarce óbvio, Konohamaru começa a ser treinado por ele e ensiná-lo a derrubar o Terceiro Hokage, ensinando-o a Técnica Sexy.

Depois de fazer várias etapas do treinamento, Naruto pergunta à Konohamaru por que ele está obcecado em ser o Hokage, ele então diz que ninguém identifica ele e as pessoas apenas vê-lo como neto do Hokage, então ele quer ser Hokage por si mesmo, para deixarem de vê-lo na sombra de seu avô, mas Naruto diz a ele que não é fácil se tornar um.

Nos telhados da mansão Hokage, Iruka pede ao Hokage sobre o formulário de registro ninja de Naruto. Ele então explica que ele fez um decreto para não deixar que ninguém saiba a verdade sobre Naruto ser um jinchuuriki e que ele irá punir aqueles que quebrá-lo. Ele também diz que o Quarto Hokage queria que a vila enxergasse Naruto como um herói. No entanto, alguns dos aldeões veem Naruto como a própria raposa demônio.

Finalmente, Ebisu encontra Konohamaru e Naruto. Konohamaru anuncia que ele está tentando aprender a maneira de vencer seu avô para que ele possa se ​​tornar Hokage. Ebisu faz provocações ao garoto, que responde usando a técnica sexy em Ebisu, que fica horrorizado com isso. Então, Naruto usa sua Técnica dos Clones das Sombras. O Hokage os observa em sua bola de cristal. Então, Naruto transformou os clones em meninas nuas e Ebisu tem um sangramento enorme no nariz e cai inconsciente. Naruto diz a Konohamaru que não há atalho para ser Hokage. Ele então diz a Naruto que eles serão rivais e que um dia lutarão pelo título de Hokage. 