---
title:  "S1E05 Você Falhou! A Decisão Final de Kakashi"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_05.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5256132340791062870"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 5: Você Falhou! A Decisão Final de Kakashi"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5256132340791062870"
---

## Naruto - Episódio 5: Você Falhou! A Decisão Final de Kakashi

Após atacar Kakashi Hatake com shuriken e kunai, Sasuke Uchiha percebe que Kakashi usou a Técnica de Substituição para um tronco de madeira. Ele foge enquanto Kakashi lida com Sakura, atraindo-a para um genjutsu e a desmaiando por um curto período de tempo. Sasuke se encontra com Kakashi e tenta prendê-lo em uma armadilha com suas ferramentas e encosta em um dos sinos, Kakashi recua e Sasuke usa o Estilo Fogo: Técnica da Grande Bola de Fogo, Kakashi porém evitou o ataque usando o Estilo Terra: Técnica da Decapitação Suicida, prendendo-o debaixo da terra. Enquanto isso, Naruto tenta roubar o almoço, mas é pego logo em seguida. Sakura já não está sob o efeito da genjutsu, e encontra Sasuke preso.

O tempo se esgota, Kakashi diz que os três serão completamente excluídos do mundo ninja e não podem se tornarem ninjas devido a incompreensão do objetivo do teste: trabalho em equipe. Ele, então, diz que pode oferecer uma segunda chance, porém, dá um castigo a Naruto pela sua falta de habilidade ninja, ele não poderia almoçar e se Sasuke e Sakura forem pegos alimentando Naruto, eles vão falhar no teste e não haverá uma terceira chance. Sasuke se vira e oferece um pouco de seu almoço para Naruto depois de ouvir seu estômago. Sasuke diz que ele não sente Kakashi nas proximidades e que Naruto seria responsável, mais tarde, com sua fraqueza iria prejudicar a sua equipe. Sakura vendo isso oferece seu alimento para Naruto, bem como, ela não fica feliz em ter que alimentá-lo, porque as mãos de Naruto foram amarrados ao tronco. Assim como Naruto é alimentado, Kakashi dramaticamente aparece diante deles.

Ele aparentemente prepara a punição para todos os três, Sakura explica que eles deram comida para Naruto porque ele é um membro de sua equipe. Kakashi então anuncia que todos passaram no teste. Ele informa a equipe que eles são a primeira equipe a passar no teste de Kakashi, e são agora oficialmente seus alunos, explicando que aqueles que quebram as regras no mundo ninja são tratados como lixo, mas aqueles que abandonam seus amigos são piores que lixo. Os três ficam feliz e esperam sua vida ninja começar. 