---
title:  "S1E12 A Batalha na Ponte! Zabuza Retorna!!"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_12.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5215036994612855741"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 12: A Batalha na Ponte! Zabuza Retorna!!"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5215036994612855741"
---

## Naruto - Episódio 12: A Batalha na Ponte! Zabuza Retorna!!

Naruto continua seu treinamento, porém acaba dormindo na floresta, lá, Haku pega ervas medicinais na floresta quando ele o encontra dormindo. Ele acorda Naruto, que proclama em alta voz que ele está treinando para se tornar mais forte. Haku diz a Naruto que só quando uma pessoa tem alguém precioso para proteger é que essa pessoa se tornar verdadeiramente forte. Naruto considera esta declaração entusiasmante e concorda, então continua e Haku vai embora. Na casa de Tazuna, Sakura e Tsunami estão preocupados com Naruto passar a noite no escuro da floresta sozinho, mas Kakashi lhes diz para não se preocupar. Sasuke deixa abruptamente, dizendo que ele vai para uma caminhada matinal. No caminho à floresta, Haku estava logo saindo e se depara com Sasuke no caminho, sem trocar nenhuma palavra, Sasuke aparece para ver Naruto e o repreende por não tomar café da manhã. Os dois rapazes continuam a tentar escalar às árvores até a noite, até que, finalmente, chegam ao topo de suas respectivas árvores. Naruto e Sasuke voltam exaustos para a casa de Tazuna, com Naruto alegre, ainda completamente exausto do esforço. Inari se perturba ao ver Naruto, que não ligou para o que o garoto pensa ser uma luta fútil contra Gatoh e seus homens.

Ele pensa em Kaiza e, chorando, diz a Naruto que ele só acha que pode ganhar, porque ele não sofreu como Inari sofreu. Naruto diz para Inari que ele é um covarde por achar isso e sai da mesa com raiva. Mais tarde naquela noite, Kakashi diz a Inari que Naruto não queria machucá-lo. Kakashi continua a explicar que Naruto é um órfão que sofreu mais do que Inari conhece e ele entende a dor de Inari melhor que ninguém, mas ele nunca estava chorando quando Kakashi estava por perto, isso porque ele decidiu parar de chorar e tomar uma atitude em relação a isso. No dia seguinte, o Time Kakashi escolta Tazuna até a ponte para continuar sua construção, está que estava na etapa final, mas deixa Naruto dormindo para se recuperar de seu uso excessivo de chakra. No local de trabalho, a equipe encontra Zabuza e Haku, que voltou para o segundo round. 