---
title:  "S1E07 O Assassino da Névoa!"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_07.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5213066670184343820"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 7: O Assassino da Névoa!"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5213066670184343820"
---

## Naruto - Episódio 7: O Assassino da Névoa!

O Time Kakashi está em um barco, sendo dirigido por Kaji, se dirigindo para o País das Ondas. Kakashi então ameaça abandonar a missão se Tazuna não fornecesse uma explicação adequada por ter mentido sobre o nível de dificuldade da missão, já que está seria uma de Rank B. Ele lhes disse que um empresário muito rico chamado Gatoh foi responsável por lutas em seu país, e não podia pagar por missões de alto nível, ele estava acabando com o dinheiro e economia em sua terra e que ninguém, além dele e de seus funcionários, iam contra ele. Com a construção da ponte, o comercio ao seu país voltaria e quem sabe, Gatoh cairia. Após chegar em terra firme, o Time 7 avança. Enquanto eles estavam andando Naruto quis se mostrar atento e jogou uma kunai falando que tinha alguém os seguindo, entretanto era apenas um coelho. Então um ninja espiando o grupo disse que os Irmãos Demônios realmente não tinha chance contra eles, já que o Kakashi estava junto.

Eles continuaram andando, então Kakashi de repente disse a todos para abaixar, pouco antes de uma espada gigante passar sobre eles e um ninja apareceu no punho da espada. O ninja revelou-se Zabuza Momochi, um ninja renegado de Kirigakure. Zabuza reclamou para Tazuna, que Kakashi se recusou a deixá-lo. Quando Kakashi reconheceu Zabuza, ele foi forçado a usar seu Sharingan, um doujutsu exclusivo do clã Uchiha. Sasuke imediatamente reconheceu e explicou que o Sharingan é um doujutsu, que pode ver imediatamente e antecipar todos ninjutsu, genjutsu e taijutsu no selo de mão, além de poder antecipar o próprio ataque, e ainda disse que tem mais, como poder copiar ninjutsus e genjutsus. Sasuke estava confuso, como apenas os membros do seu clã exercia o Sharingan.

Zabuza invoca uma espessa neblina, e Kakashi informou a sua equipe para proteger Tazuna e disse a Sasuke para não se preocupar, pois ele arriscaria sua vida para proteger seus companheiros. Zabuza afirmou que era inútil, e se preparava para atacar a todos com sua espada. Kakashi correu em direção a eles e esfaqueou Zabuza com sua kunai, mas Zabuza revelou que ele era apenas um clone de água. Então, ele corta Kakashi ao meio, mas Kakashi, que também usou um clone, apareceu atrás de Zabuza, pegando-o de surpresa com uma kunai no pescoço de Zabuza. 

Posteriormente, Gatoh, que contratou os Irmãos Demônio para eliminar Tazuna, é mostrado reclamando sobre sua falha e afirma que há um ninja de alto nível acompanhando Tazuna. Zabuza, aparentemente o chefe dos Irmãos Demônio, ameaça Gatoh com sua espada colossal. Ele afirma que ele é o Demônio da Névoa Oculta e que desta vez ele mesmo vai e derrotar Tazuna. 