---
title:  "S1E14 O Ninja Número Um, Hiperativo e Cabeça-oca Entra na Briga!"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_14.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5236710574445683323"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 14: O Ninja Número Um, Hiperativo e Cabeça-oca Entra na Briga!"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5236710574445683323"
---

## Naruto - Episódio 14: O Ninja Número Um, Hiperativo e Cabeça-oca Entra na Briga!

Naruto finalmente se junta a batalha na ponte. Sasuke está tendo um momento difícil na luta contra Haku e é preso no Espelhos Demoníacos de Cristais de Gelo dele. Kakashi é incapaz de ajudá-los, como ele está lidando com Zabuza, e Sakura está protegendo Tazuna.

Ele ordena Sasuke para continuar atacando os espelhos de dentro, e Naruto atacando por fora. Infelizmente, Naruto propositalmente entra na técnica de Haku dizendo a Sasuke que 'veio ajudá-lo'. Sasuke diz para Naruto que ele é um completo idiota e que agora ambos estão presos. Depois de um pouco de argumentação, ambos concordam em trabalhar juntos. Haku revela que ele não gosta de matar seus inimigos, mas vai fazê-lo se necessário e a luta deles começa de verdade, Naruto tenta usar seus clones das sombras, mas falha e Sasuke tenta usar seu Estilo Fogo: Técnica da Grande Bola de Fogo, que também falha. 

## Naruto - Episódio 15: Visibilidade Zero: O Sharingan Desvendado

Kakashi revela seu Sharingan para Zabuza, mais uma vez, mas Zabuza afirma que ele não vai ser enganado pelo mesma técnica duas vezes. Ele explica que Haku observou o Sharingan de Kakashi e descobriu uma maneira de combatê-lo. Zabuza diz que a técnica de Haku até supera a sua própria. Dentro do Espelhos Demoníacos de Cristais de Gelo, Naruto e Sasuke continuam a luta contra a velocidade superior de Haku. Depois de assistir Haku lutando contra os clones de Naruto, Sasuke começa a observar os movimentos do adversário. Ele então, opta por usar o Estilo Fogo: Técnica da Grande Bola de Fogo mais uma vez e consegue queimar Haku, mas ele afirma que seu gelo é mais resistente do que o fogo utilizado por Sasuke.

Zabuza em seguida, usa a Técnica de Ocultação na Névoa para anular o Sharingan de Kakashi e afirma que a próxima vez que Kakashi vê-lo será a última. Zabuza desaparece em seguida, e deixa Kakashi sem enxergar nada dentro da névoa, sendo incapaz de antecipar seu próximo movimento. Kakashi pensa e entra na conclusão que o próximo alvo de Zabuza seria Tazuna e Sakura, e corre imediatamente para interceptar o ataque. Zabuza por fim, faz o seu movimento, e o episódio acaba com a Sakura gritando. 

## Naruto - Episódio 16: O Selo Rompido

Sasuke está emparelhando contra Haku, ativando seu Sharingan, que lhe permite acompanhar os movimentos incrivelmente rápidos dele. Naruto obstinadamente se recusa a aceitar que Haku é muito rápido, mas como está com pouco chakra, Naruto desmaia. Haku, percebendo que Sasuke teria a vantagem em uma luta contra ele, toma como alvo o Naruto, que está vulnerável com várias senbon, e Sasuke instintivamente se move para defender o seu companheiro de equipe. Naruto acorda e vê Sasuke em pé na frente dele, atingido por muitas senbon. Naruto está chocado e pega Sasuke desmaiado. Acreditando que seu companheiro de equipe, morreu em seus braços, Naruto fica enfurecido e inconscientemente libera o chakra da Raposa Demônio de Nove Caudas dentro dele. Haku vendo isso, não acredita no poder da raposa para curar as feridas de Naruto. Ele ataca Haku através do Espelhos Demoníacos de Cristais de Gelo e eles se dissipam. 