---
title:  "S1E10 A Floresta do Chakra"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_10.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5203496522527288646"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 10: A Floresta do Chakra"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5203496522527288646"
---

## Naruto - Episódio 10: A Floresta do Chakra

Kakashi é trazido para a casa de Tazuna para se recuperar do uso excessivo de seu Sharingan. Quando ele acorda, Kakashi percebe que a morte de Zabuza tinha sido estranha e conclui que provavelmente tinha sido um ato proposital para simulá-la. Em outro lugar, o ninja caçador, chamado Haku, revive Zabuza, revelando que ele está aliado com o ninja renegado. Ele diz que acertou pontos de seu corpo que o deixava em um estado de morte temporária para que pudesse fugir com Zabuza sem suspeitas. Zabuza promete esmagar Kakashi quando eles se encontrarem novamente. Nesse meio tempo, tanto Kakashi quanto Zabuza precisam descansar por pelo menos uma semana para se recuperar de sua batalha.

Para se preparar para o provável retorno de Zabuza, Kakashi leva seu time para a floresta nas proximidades para treinar, onde eles aprendem a subir superfícies verticais utilizando apenas o seu chakra na ponta dos pés, assim conseguindo ficar de pé em qualquer superfície, sendo elas difíceis, verticais ou até mesmo de cabeça para baixo. Sakura executa perfeitamente na primeira vez, mas Naruto e Sasuke exigem treinamento extra por não conseguirem, já que Sasuke botou chakra demais e Naruto muito pouco, fazendo com que os dois caíssem. Naruto pede conselhos a Sakura, ela se surpreende, mas concorda em ajudar. Kakashi percebe que Naruto está finalmente obtendo um bom entendimento no trabalho em equipe. 