---
title:  "S1E04 Aprovado ou Reprovado? Um Teste de Sobrevivência"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_04.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5244591870220103197"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 4: Aprovado ou Reprovado? Um Teste de Sobrevivência"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5244591870220103197"
---

## Naruto - Episódio 4: Aprovado ou Reprovado? Um Teste de Sobrevivência

Agora que Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha e Sakura Haruno voltaram do almoço, eles devem esperar seu jounin responsável pela equipe, ele seria Kakashi Hatake, porém, ele leva muito tempo para chegar, fazendo com que a paciência de Naruto se esgote. Ele planta o apagador de giz em cima da porta para pregar uma pegadinha em Kakashi quando ele chegasse, e dá certo, fazendo com que Sasuke questionasse se ele era mesmo um jounin. Kakashi diz que a primeira impressão que teve da equipe era que eles eram uns "idiotas" e diz para irem se conhecer melhor.

Eles chegam no telhado da Academia com Kakashi. Lá, ele lhes diz para cada um se apresentar uns aos outros. Naruto diz que ele quer ser Hokage um dia, gosta de ramen e não gosta dos três minutos que tem que esperar para comer, Sakura apenas fica envergonhada e olha para Sasuke ao dizer seu sonho e "de quem ela gosta", e diz que não gosta do Naruto, e Sasuke declara que odeia quase tudo, e não gosta de nada em particular, enquanto seu objetivo, é uma ambição, restabelecer seu clã e matar um certo alguém. Kakashi então diz que eles serão submetidos a um teste de sobrevivência. Ele explica que o teste vai ser uma batalha de sobrevivência em que os alunos vão tentar tirar um dos dois sinos de Kakashi, caso a equipe falhe, terão que voltar a Academia, já que das 10 equipes aprovadas, apenas 3 delas podem passar.

O teste começa no dia seguinte de manhã, os três chegam de manhã e Kakashi aparece apenas ao meio-dia, então ele dá início ao teste. Sakura e Sasuke se escondem, mas Naruto no entanto, ataca Kakashi com clone da sombra. Um clone então pega Kakashi pelas costas e todos os outros clones agarram as pernas de Kakashi para segurá-lo, para o verdadeiro Naruto poder atacar Kakashi, porém, Kakashi escapa do ataque de Naruto com uma Técnica de Substituição, deixando Naruto lutando contra seus próprios clones. Naruto então percebe um sino caído embaixo de uma árvore próxima, quando ele vai pegar, ele é preso por uma corda estabelecida pelo Kakashi, deixando-o pendurado de cabeça para baixo. Kakashi recupera o sino e repreende Naruto por cair em armadilhas óbvias. Naquele hora, Sasuke ataca seu sensei com shuriken e kunai, aparentemente matando Kakashi. 