---
title:  "S1E08 O Juramento de Dor"
metadate: "hide"
categories: [ Naruto, Kwai ]
image: "assets/images/naruto-s1/animiojo_08.webp"
video: "https://www.kwai.com/embed/5246843670066900367"
videosource: "Kwai"
videotitle: "Naruto - Episódio 8: O Juramento de Dor"
visit: "https://www.kwai.com/@animiojo/video/5246843670066900367"
---

## Naruto - Episódio 8: O Juramento de Dor

Com Kakashi encurralando Zabuza, percebeu que era um clone, então o verdadeiro apareceu Zabuza apareceu atrás do Kakashi empunhando sua espada e jogando contra Kakashi e este desviando, então Zabuza chuta arremessando Kakashi para a água.

Capturado na Técnica da Prisão de Água de Zabuza, Naruto, Sasuke e Sakura são forçados a se defender contra ataques de Zabuza, que fez um clone de água para atacá-los. Kakashi diz a eles para fugirem. Sasuke começa a atacar shuriken e Zabuza desvia. Naruto instintivamente se move para fugir, mas, sentindo a dor na mão, se lembra de seu juramento e lembra dos momentos que teve com Sasuke, Sakura, Kakashi e Iruka. Zabuza arremessa Sasuke e o pisa. Naruto decide lutar para salvar Kakashi e manter Tazuna vivo, então corre na direção de Zabuza tentando atingi-lo, mas Zabuza o acerta facilmente.

Ele diz para Sasuke que ele tem um plano. Naruto usa sua Técnica dos Clones das Sombras para cercar completamente Zabuza, que, com um balanço de sua espada, faz com que a maioria dos clones de Naruto desaparecam. O Naruto restante passa uma Fuuma Shuriken para Sasuke, que entende o plano do colega de equipe.

Sasuke usa a Técnica da Shuriken das Sombras, jogando duas shuriken em Zabuza. Zabuza facilmente pega o primeiro shuriken e apenas desvia da segunda que estava na sombra da primeira no último momento. Depois de passar por Zabuza, a segunda shuriken se transforma em Naruto que se disfarçou para enganar o ninja. Naruto lança uma kunai em Zabuza que é obrigado a parar o seu jutsu e Kakashi é libertado de sua prisão. 